男子校で合唱祭なんてな
意味わかんねえよな
あれだよ、ほら、女子パートとか男子パートとかあってさ
ソプラノとアルトでさ
女子と合同練習したいな
おら、うるせえぞ
うるせえぞ。そんな男声仕込む方の身にもなってみろ。
ハラセン、やる気そぐなよ、ハラセンに。
ま、せいぜい美味しい声で俺を泣かせろ。
ハラセン泣かして何になるんだよ。きもい。
ほんじゃまあ、ちょっとずつやってっからな。スタンドアップ。
俺の後に付いてな。とりあえず声出してけ。
ふりむく
めぐりゆく瞳
もゆる若葉に
春風の息吹く
あ、歌ってねえ、こいつ
佐条利人
頭良くて有名な奴だ
歌なんか歌ってらんねえってか
同級生
夏
べーやん、今日ボックス6時な。
ドラムのさ、サカキくんから音合わせすんの。
ゲンちゃんにケツしてくべえ。
あー。
あ、やべ。教室に忘れ物した。
いいわ。先行ってて。
じゃ、後でな。
あー。
お弁当箱、お弁当箱。
米がカピカピになってまう
ふりむく瞳に
も
も　ゆ　もゆる
わかばよ
Kー
草壁
お、おう
忘れ物して
隠れん歌？
佐条さ。
え？
さっきのちょっと間違ってるよ。
「もゆる若葉よ」じゃなくて、
「もゆる若葉よ」
もゆる若葉
えーっと ほら ここ休符じゃん だから
もゆる
ん 若葉よ
もゆる ん 若葉よ
そうそう
いつか君と来る
少し大人になった日に
その時また君の
もゆる若葉のうつる瞳に会いたい
そこまでやってないとこだけど
あ
ま、楽譜見れば
あ、バンドとかやってるんだっけね。どうも
教えてくれてありがと
やる気ないのかと思った
やる気っていうか
なんか、歌うのとかくだんねえと思ってんのかと思った。
歌ってなかったじゃん、授業中。
黒板の音符が、眼鏡の度合ってなくてよく見えないんだ。
原センに言って、前座らせてもらえば？
そんな 別に
先生を煩わせるようなことじゃ
あ、そう。
それで陰練？
ていうか、煩わせるとか、気ぃ使うような奴かね、原センって。
み
見てやろうか
これから歌
合唱祭まで
あっ
え？
って顔をした
それから首をかしげるようにうなずいて
「ん、じゃ」と言った。
正直 自分がそんな申し出をしたことに俺は驚いた
のだな
ん、じゃ
あそこ、音違う。
ほら、ナチュラルついてっから、半音戻んの。
だから普通のミ。
ミ？
ミってここじゃ？
それはト音のミじゃん。
ト音
佐条って
黒板見えないんじゃなくて 楽譜読めないんじゃ
読めるよ
ここがドだろ？
ドシラソ
そうやって一個ずつ数えてんのかよ
とろくせー
あ、ムッとした。
おもろい。
佐条さん、楽譜読むのやめよっか。
俺の後に付いて歌って。
第二楽章から第一第二に分かれるぞ
草壁、テノールだろ？
あ、でも、アルトも分かるよ。
それに、ハモリならハモリつつ練習したほうが分かりやすいし。
ふーん。
「草壁ってすごいな」
って思ったろ？今。
別に思わない。
ま、思ったよ。
「ま」ってなんだ？
ねえ、遅刻、遅刻
ラーメンな
マックで勘弁
ラーメン、ラーメン！
ビッグマックポリスってどこ行ったんだろう？
お、何だおめえら。
やればできんじゃねえかよ！
一瞬うるっときたぜ。
何だよそれ。原セン泣くなよ。
まあ、ちょろいっしょ。
ええ、マジでA組はやべえと思ってたんだけどさ。
へっ、本当ギリ間に合ってよかったぜ。
ハラセンぶっちゃけすぎ。
あー、でもあれだ。
みなさん、ハラセン泣かすために頑張ってきたわけよ。
そうそう。
おほう、そんじゃ本番ガン泣きさせろよ。
俺、ティッシュ持ってっからよ。
言わねえよ、男泣きなんて。
よし、そんじゃ本気でラストのおさらい行こうか。
え？今ので最後じゃなかったのかよ。
つるめに見合いたい
パーフェクト
おごり。
お、サンキュー。
いや、全然こんなんじゃ足りないけど、
最後だし。
本当助かった、今まで。ありがとう。
あのさ
この歌って 原センのために頑張ったの？
あ、らら。
あ、いい、いい。その、自分で拾う。
あ、いや、ごめん
えーと、これは
うわっ
あ、く、草壁！
これは
まずいだろ
パチパチ
炭酸がはじけた
高音でかすれる佐条の声
だがそれは すべてあいつのために
あー！最悪！死ぬ！死んでしまいたい！
えー、次はプログラム７番、２年Ａ組「もゆる若葉」
ふりむく瞳に
もゆる若葉
春風にそよぐ
青き大地よ
いつか君と
少し大人になった日に
ちゃんと歌ってんじゃん
よかったな
あっ
くっ、くっ
くっ、くっ、くっ！
くそっ、草壁！
え？佐条？
おい、君！おい！
なんだ、出てっちゃったぞ。
本番中だっつーの。ドラマ見てえ。
おい、待てよ！
どうしたんだよ、急に！
早く戻れって！原セン心配するぞ！
なんで原先生が出てくるんだ？
だ、だって俺、
お前のこと好きになっちゃったみたいな感じなんだもん！
でもお前、あれだろ？ この俺が原センのために頑張ったっていうか、
俺なんか敵に塩送るみたいな！
草壁？
なんかもお、バカみてえじゃねえか！っていうか、
あー、もういいや。もう、なんでもない。もう、あー。
草壁
い、いいです
い、いい
草壁
聞いて
誰も原先生のために頑張ったなんて言ってないだろ
いや、だから、先生のためとか
とかじゃなくて、お前と歌っ
のが
するの、が
いや、やっぱりいい。
ええ？その先が重要なんじゃないですか？
いやいやいや。
草壁！佐条！
おーい、出てきなさい。
早く早く！佐条！
あれ？こっちの方来たと思ったんですが。
橋本先生、そっち見てください。
はい。
私はこっちを。
えー、なんだか知らんけど、派手なことやってくれましたね。
そろそろ戻ったほうが
佐条、続き聞かせて。
だ、だからいいだろ。もうその話は。
なあ、この間は不意のことだったけど、
眼鏡ってチューするのの邪魔になったと思う？
それにしても草壁はともかく
佐条も一緒ってどういう組み合わせでしょうね
問題ないね
プリント行き渡ったかな？
好きな子ができました
同じ制服、同じ靴。
同じクラスで　同い年
秋の
お前と佐条ってなんかあったの？
なんか？
いや、なんか、っていうか、
さっき古典の時、こう、二人してガン見し合ってたかな、と。
あと、ほら、最近よく一緒に帰ったりさ。
あー。
別にいいんだけど、なんつうかな、あれだ。
佐条ってジャンル違うじゃん、俺らと。
ジャンル？
なんかお前ら二人でいるのって、
変かね？
うん、まあ、変かな。
うはは。
「はは」じゃねえよ。なんだよ「はは」って。
それ系の噂とかあんだぜ。
何よ、それ系って。
だからさ、男子校ならではの、あれさ。
もうここでいいよ、草壁。
もうちょっと。
この先曲がったらすぐだから、予備校。
じゃあ、角まで。
それ、肩
ん？
草壁、傘もうちょっとそっちに。
右の方ずいぶん濡れちゃってるじゃないか。
あー、平気。俺一人だとほとんど傘ささないし。
そういや昔さ、小学校くらいの時とか、
酸性雨でハゲるって聞いてたよな。
最近あんま言わないけど。今のほうがごっつい雨降ってんだろうにな。
はっ、そうかも。
チューしていい？
だめ
だめって、行っとう！
ありー？なんでだめなの？
俺たち付き合ってんじゃん。
付き合ってない。
チューしてるのに？
付き合ってない人とチューすんのかね、佐条くんは。
じゃ、もうしない
え？
しない
さ、そういう方向に話を持ってくつもりじゃなかったんだけどなー。
あー！
「なー」じゃねえよ。
ボンクラ大学でもアフォアフォ専門でもいいから、
ちゃっちゃと見つかげ。
たく、おめえら、口開けりゃ、
ラブだセックスだロックンロールだって、
20年早えよ。
そういうのパキパキ進路決めてからやれっつーの。
白紙で出すなど50年早え。
秋の田の
秋の田の かりほの庵の... 何だっけな？
何言ってんだ？
なんか、この間授業で...
えーっと、秋の田の...
お前と佐条って、最近仲いいよな？
あ、っていうか、ちょっと前仲良かったよな？
最近、お前らさ…
そうですか？そう見えますか？関係ないじゃないですか。
も、ないけどな。
俺はあいつのこと1年の時から知ってた
まあ 頭いいから先生たちの間では有名人だったけどな
さて、昼休み終わったな。
草壁、お前教室戻ったらさ、次、
佐条に放課後進路指導やるって言っといて。
秋の田の かりほの庵の
俺はあいつのこと1年の時から知ってんだ。
なんか、感じ悪いよな。
かりほの庵の とま
あ、佐条
シカトすることねえじゃん
ちょっと自意識過剰なんじゃねえの？
なんだ？ 何、何？ 喧嘩か？ ほうほう。どうしたの、べーやん？
は、原センが次、進路指導だって。放課後。
わかった。
おー、べーやん。早く帰ろうぜ。
なんでこうなっちゃうの？
いや、でも、先にシカトした佐条が悪くない？
怒ってたな
怒ってたっていうか
秋の田の
かりほの庵の 苫をあらみ… だけ
いや、さっき草壁がね
ま、いっか
ま、お前は特に指導することないけどな。
このままの成績で行けば、問題ない志望校だと思うし。
あとは健康管理と…
振られちゃった？
な、何ですか？
なんか凹んでるからさ
お前、草壁と付き合ってたんだろ？
男同士ですよ。
それとも、まだ付き合ってるって現在形なのかな？
と、佐条。ライター持ってない？
持ってません。
男同士で付き合うって
どういうことか分かってる？
卒業して 自由になって
周りに女がいるようになったら
そうじゃない奴は あっという間に女の尻を追いかけるようになる
そ…
佐条
草壁は そうじゃないよ
佐条ってジャンル違うじゃん、俺らと。
そっか。結局、そういうことなのかも。
強く降ってきたな。
俺、やっぱ帰る。
あ？帰るって、今まさに帰宅中。何？どこ？
学校。
ええ？何？忘れ物？
秋の田の かりほの庵の 苫を
苫をあらみ
怒ってたっていうか
泣きそうなみたいな
く、くさか...
ちょっと草壁、痛いよ
ごめんね
そうじゃないよ
そうじゃなくて
苫をあらみ
秋の田の かりほの庵の
わが衣
わが衣手は 露にぬれつつ
あー！ それ、それだ！ あー、すっきりした！
下の句の方が有名な歌なのに。
変な奴
佐条さ
真面目な話さ、あの
あのな、俺と、つ
付き合ってください
男同士で付き合うってどういうことか分かってる？
分かってるのか？
だ、ダメ？
いや、その…
汗が…しずくになって…
秋の田の かりほの庵の 苫をあらみ
わが衣手は 露にぬれつつ
ちっ！
あいつ手に何か持ってたな。
原先生、どうしたんすか？
あ、いや、大丈夫ですか？
オーバーなんじゃないのかしら。
ワンマンでもないのに。
まあ、そうは言ってもさ、２年はやってきたわけじゃん。
ファンみたいな子とかもいるじゃん。
ファン？
きっちり最後ですよ、みたいなの必要だと思うぜ。
最後な…
じゃあ これお前の分な フライヤー 俺先に行ってるから
何隠れてんの？
佐条は俺の友達が苦手。
隠れてないよ。
あ、そう。
三年生になった。三年生になってクラスが分かれた。
解散？
んー、まあ、そんな大げさなもんじゃないけど。
受験だから？
んー、そういうことかな。
ボーカルがさ、よその学校のやつなんだけど、
中学の時の友達なんだけど、
そいつがやっぱ受験でさ しかも遠くの大学受けるらしい
だからまあ ズコックとしては最後かな
あのさ 草壁は進路とか
あ そうだ 見に来る？
ていうか、ちゃんと誘ったことないよな。
ほれ。最後だし。
無理だよ。金曜だろ？予備校あるし。
いや、これオールだから。
オール？
オールナイト。朝の、えっと、５時までやってる。
ズコックは1時だから 予備校終わってからでも
これ 場所って？
吉祥寺
き、吉祥寺か。
うん、吉祥寺。
行けたら。行く？
うん、行くよ。
じゃ、また。
じゃあ、また。じゃあ、また。
そう言っても、あと何回一緒に帰ったりできんのかな。
3年生、受験生、卒業生。
なんて、センチマン、俺。
佐条くん？
今更だけどさ、
あなたの志望校って、親御さんは承知してるの？
あ、はい。あの、
父も祖父もその大学なんで。
あ、そうなんだ。ならいいんだけど。
こういうのってほら、親の都合もあるから。
下宿とか一人暮らしとか必要だし。
はぁ
あ、こっちで受付お願いします。
こんばんは。えっと、どこ見に？
あ、えっと、ズ、ズコック。
はい、ズコックさんね。えっと、2500円。
ハンコ押しますんで、出入り自由です。これ、
ワンドリンクチケットね。
何にします？
ビール
ビールね
はい、次何にします？
だからビールだって。
苦っ
ズコックさ、今日で最後だって
え、マジ？なんかボーカルが抜けるとかで
音楽性の不一致か。でもボーカルのこと別にそんな
そうそう、あのギターがね
ちょっといいよね
何だっけ？
ヒカル。
草壁光！
あー、ちょっとミキポン、根性出しなよ。
最後なんだからさ。
でも、だって全然話したこともないのにいきなり…
あのね、もうステージで見られなくなるんだよ、ヒカルさんのこと。
告れとまでは言わん。何がしかの思い出をさ、ね？
うわ、あっちぃ！誰だよ、スーツなんつったの！
俺！
いや、マジ凄かったな、ノリが。
今までで一番じゃね？
もったいねえよ、これで終わりとか言って。
いや、行くのなしだべ。
あれ来てたな、お前の。
俺の？何？親？
違うよ、バカ。佐条くん。
あ！
ヒカルさん、すいません。あの、この子が。ほら、ミキポン。
あ、あの、あの、私ずっとあの…
ズコック見てて。で、あの…
隠れることないんだよな
ヒカルさんって、か、彼女さんとかいるんですか？
彼女？
あ、いいえ、その、そういうのはいいんですけど
あの、その、め、メアドとか交換してもらってもいい、いいですか？
いやだ
な…なんだこれ。止まれ、止まれ。やめてくれ。もう…
苦しい
いいよ
ほ、本当に？
やったじゃん、ミキポン。泣くことないのに。
携帯どこですか？
あ、えっと
なんだよモテ男、女泣かし。
それ、ちょっと出てくるわ。
佐条くん？
ん。
なあ、お前と佐条くんって
あ、佐条？
今どこに
苦しい
やめよう　やめにしよう
やめられる　今なら
忘れられる
何もなかったことにできる
もし
今どこ？
なんか公園の砂場
離せよ
嫌だ
離せ
俺 かっこよかった？
知らない。
モテモテじゃないですか、草壁さん。
何？俺？あ、
酒飲んだ？
知らない。
俺かっこよかった？
お前、僕といて楽しい？
わざわざこんなさ、
暗くてガリ勉で眼鏡で、男で、わざわざこんな…
佐条。
怒るよ。
いや、嘘嘘。怒んない、怒んない。怒んないけど…
もう！
草壁？
まったく、もうもうもうもう…
もう！
わけわかんないよな、もう！変なことばっか言っちゃっても、バカ！
勉強のしすぎだ、まったく！もう超心配した、俺。ダメかと思ったよ、
もう、バカ！
なんでそう、ぐるっと先に回り込んで考えるかな！
なんでこう、一人で勝手にマイナス思考で盛り上がっちゃうかな、
まったく！困ったさんだよ、まったくもう、バカ！
心臓に悪いっつーの、もう！電話とか拒否られるし、死ぬかと思った！
もうやめてください、ああいうのはもう！
バカ！
バカバカ言うな
1番だよ
佐条が一番だ
本気かよ、この人気者！
なんか後ろで手が動いてるんですけど
いや、何。ちょっとしたお仕置き
背中だけ、背中だけ
お、すごい。なんか脊椎が
一個一個きれいに浮き出てる
1、2、3
肩甲骨
肩甲骨は翼の跡
え？
って小説が
し、知らない
草壁… くすっ
くすぐったい？
そうかな。くすぐったいのかな。
くすぐったいだけなのかな。
あっ
ち、違う、違う！今のは…
録音した。
は？
心に録音した。
いつでも再生可能。
バカ！
あー、今日はいいことあったわ。
大バカ！
いや、いい解散記念になったわ。
１番。佐条が１番。
いつもずっと
何度だって言える
背中だけって言ったのに
うん、手が滑った
佐条、夏休みは？
夏期講習。
お盆とかは？休みないの？
父親の実家に行くことになってるんだ、毎年。
それより草壁は予備校とか…
寂しくない？
俺に会いたいでしょう
そりゃ、まあ、さ。
二度目の夏
最近
やっといやらしいキスをさせてもらえるようになった
最初
緊張して佐条は硬くなる
でも
だんだん緩む
つうか とろける
つうか
熱っぽく
み、見たな？
夏っつったら
暑さに任せて一足飛びに大人になる季節でないの？
付き合い始めて一年、未だチュー止まりとはこれいかに。
つーか佐条もさ、やる気出してほしいっつーか、やる気
ないのか？
原先生！
何？
キモい。先生とか言って、サブイボ立つわ。
いや、質問がありましてね。
つか、お前、髪なげえな。
あの、男同士でやるのって、どう
ありゃあもう、暑さがね、暑さが。脳がね、あれで、
もういっちゃって、もう。夏っすから！ ハハハハ！
あほか。
高三の夏っつったら、受験受験でピーピーの時期だろが。
いっちょまえに下がりやがって。
いや、あんたならこの道の人だし、
いろいろ教えてもらえんかなと思って。
こう、ものの本とかもちょっと見てみたんだけどさ。姉ちゃんの、
漫画とか何だけど、あんなつるっと入るもんかなっつうか、いや、
膣を広げる段階も書いてあるけど、
お前それ読んだのバレたら、姉ちゃんに蹴り殺されんぞ。
ていうか、佐条って童貞だろ、しな。
はあ、何な。
まあ、お前が一人で発情すんのは勝手だけどさ、
こんな時期だし、あいつの体とか、まあ、いろいろ気遣ってやれよ。
あー、佐条って華奢だもんな。なんかこう、無理させて
体調とか、腰とか？
アホか、おめえは。思春期め。
ただでさえあいつは京大志望で
京大？
京大って何よ？京都大学？
まあ、そうだな。
うわ、言っちまった。俺はこういうとこですぐ言っちまうんだよな。
京都？
しまった、口が滑った。
京都大学は京都にあるのか？
当たり前だろ。
聞いてない！
あ、そう。
よ。
あ、これ、レモン味とか出たんだ。
京都の大学、受けるんだって？
どこで？
まあ、まあ、あれだ。ハラセンからだけど。いや、まあ、
物の弾みってやつだけど。
そっか。
そっか。そっか、そっか、そっかー！
いつ決めたの？
いつってこと
ない。
うちは父親も祖父もその大学だったから
なんとなくそこを目指す感じに、なってたんだ。昔から。
俺とこういうことになって、ちょっとは考えなかった？
距離とか時間とか。
えー、まあ。それはいいわ。よくはないけど、まあ。
ただ、なんつうか。
なんで俺はこんなこと、
原センの口から聞かされなくちゃなんないのか、とか。
なんで
なんで直接言ってくれないの？俺に
こういうイレギュラーがなければ、俺はずっと知らないままで、
そのまま離れ
そうじゃない！
そうじゃない、そうじゃなくて
いつかは言うつもりでいて、とにかく、ただ、だから
タイミングが
それってただあれだよな、問題先送りにしてるだけだよな
佐条は結局、決まっちゃってること変える気もないし、
そういう話持ち出して、俺ともめんのも嫌だったんだろ？
そんでさりげなくフェードアウトして、
俺とのことも、自然消滅。
お前だって お前だって何も言わないじゃないか 僕に
進路どうするのかとか この先 将来どうするのかとか
僕だって全然 全然お前のこと知らないよ
そうだな
俺たちお互いのこと全然知らんもんな
しばらく会うのよそう
デモンカジュがはじけ散る
母ちゃん、アイス。
誰が母ちゃんだ。
暇だなー
みんな忙しいからな、受験の夏
ま、どうすんの？
何？
あれ、進路とか
俺、専門だもん。願書でオッケーみたいなとこ
はぁー
お前は？
うーん、色々なぁ
そういえば…
そういえばってことでもないけど、あれ
なんか、どっか行ったりとかしないの？
夏の思い出みたいなさ
ないね。ない！ない！ないよ！
俺は秋田行くぜ
秋田？
えー、以上が８月に行われる全国模試の際の注意事項です。
あ、服装は制服が望ましいとありますが、まあ自由です。
開始時刻は、えー、10時ちょうどですね。
遅刻すると入れてもらえませんからね。それだけは要注意で。
2番線 電車参ります 黄色い線の内側に下がってお待ちください
俺たちお互いのこと 全然知らんもんな
何言ってんだ 草壁のやつ
しばらく 会うのよそうか
あの言い方。なんだよ、バカか。
長い、長い夏休み。
あ、痛っ。
どうした？
いや、今日こけたとこ。痛っ！
消毒、消毒。
あー、気持ちいい。
一泊二食付きでこの値段ってすごいよな。
しかも温泉入り放題。
帰る頃には美肌男だな。
佐条と二人で来たいな。
あー、エロいことばっか考えてしまう。
お前とあれ、佐条くんってさ
あの、付き合ってるとか
付き合ってるよ
引く？
いや、いや、あ、そうだな。いや、そうだな。引かんけど、
ビビったかな。
いや、でも、ちょっと納得かな。
納得？
あ、お前ってさ、
あんまこう女の子の話とか乗ってこないじゃん。
付き合うのとかも、なんつうか、
来るもの拒まず去るもの追わずっていうかさ。
だから、なんか俺は、
お前は恋できない男なのかと思ってた。
だから、むしろ良かったんじゃん？
そんな心配をされていたのか。
つうか、むしろあれじゃないの？初恋とか。
うわー！うわ、これは引く、引くわー！
お、お前が変なこと言うからだろ、バカ！
あー、もう、このときめきレモン果汁100%め！恥ずかしいやつ！
酸いも甘いも甘噛みしてろ！
何だと！
初恋。初恋か。
利人、受験票持った？筆記用具は？
模試なんだよ、お母さん。
ねえ、やっぱりお母さん車で送ろうか？
仕事あるでしょ？いいよ、一人で大丈夫だから。
俺とこういうことになって ちょっとは考えなかった？
距離とか時間とか
考えたよ
なんで直接言ってくれないの？ 俺に
だって どう言ったら どう
こういうイレギュラーがなければ、俺はずっと知らないままで、
そのまま離れ...
そうじゃない。それでただあれだろな、
問題先送りにしてるだけだろな。
それはそう。
だけど...
佐条は結局、決まっちゃってること変える気もないし、
そんなこと言ってないだろ！
僕だって、どうしたらいいのか…
そういう話持ち出して、俺と揉めるのも嫌だったんだろ？
違うよ、草壁！
俺とのことも、自然消滅
違う、違う！
寂しくない？
俺に会いたいだろ
くそっ
あ、繋がった繋がった。今どこ？あれ、外？
で、電車。
お、どうした？
酔って、次降りる。かな。
どこ？
さ、佐条...
俺 この色好き
レモンイエロー？
うん いいじゃん 夏らしくて
そうだな
佐条 佐条君 佐条君 佐条
呼ばれてんよ
あ、でも
な、何で？
あ、だって
気に入ってたんじゃないの？
また結べばいいじゃん
でも、でも、元の通りにはならないよ
いいじゃん、同じじゃなくっても。違う形に結ばれても面白いじゃん。
それに、色は変わんないしさ。
佐条…佐条くん…佐条…佐条！
佐条！
あー、よかった。なんだもう、ビビった。ビビらせるな、毎回。
つうか何、制服？どこ行くんだっての？
あれ？リボンは？
午前9:30...
ダメだ。もし、全国模試10時から、ダメだもう。また、また落ちる。
模試だろ？
入試だって同じだよ！
全部落ちたんだ。高校入試、志望校全部。電車乗れなくて。終わった。
同じだ。終わった。
いいじゃん、落ちても。
お前！
いや、だってさ。佐条がそういう頭いい高校落ちてくれたからさ、
同級生になれたんじゃん、俺たち。
さて、具合、良き？立てたりする？
ぶっ飛ばせば間に合うかも
秋田でさ、免許取ったんだ。合宿で。
秋田？
良かったよ、温泉あるし。そうそう、宿が電波悪くってさ、
電話かけられなくって。
ちょっとビビってたのもあるんだが。
まあ、そのうち二人で行こうな、温泉。
ほい、乗って。
ごめんね
何？
いや、佐条がさ、受験とかいろいろ頑張ってんのに、
俺一人で置いてかれた気分みたいになって
拗ねて、卑屈になって
何もしてない自分が悪いのにさ
だから俺も、前に進むことにした
俺はさ、どういう風に生きても後悔する時はあるし、
逆に得るものもあると思ってるんだよね。でも、
今のところ佐条と別れるって選択肢はないんだ。
僕もない
だからあっさりリボン切るなよな
リボン？
5分前！
間に合うか？ 間に合う！
集中！
リラックス！
草壁！
はいよ！
行ってくる
待ってるわ！あなた！
それでは、始め！
あ！あー、寝てた？俺
うん
どうだった？
わからん。
でもいい。どうでもいい。
お前がそばにいるから、それだけでいい。
チューしたい
だめ、人がいるから
ですよねー
もっかい
だめ
そばにいる。それだけでいい。
そう言って 君が口づけた
二度目の夏が来た
時計のいらない
測れない傘の春を
浮き立っては歩いてゆく
二人の距離
数センチがとても遠い
ほら今 飛び立って
夏の雲を手繰った
形がなく くすぐったいような気持ちで
風に吹かれ 焦っていた行こう
ほほえんでいるかい
どこへ行くのかい
決めないでいよう
このまま続けよう
時計の針を巻こう
三回目の見えない秋に
身を縮めて
歩いていく
二人の距離
思い出すか
出会った日のこと
今も変わらず
あのまま続いてる
ほら今飛び立とう
巡り行く季節の端で
想うことは どこまで行けるかと
ルックアップってことだ
風に吹かれ 期待してか
いつまでも